SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, zorbing tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar
Red, Stella, Bomba, Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Chuck nerede kaldı?
Borb tenis maçına başlamak istiyorum.
Yapma Stella.
Üç kişiyle çiftler maçı olmaz.
Matematiğe falan aykırı.
Bomba haklı.
Hem bir kuş, dostuna asla ne yapmaz?
Kuyruğunu çekip acıtmaz.
Ama bana hep yapıyorsun.
Doğru, yapıyorum.
Hayır. Dostumuzu asla bekletmeyiz.
Bizi asıl bekleten o.
Gidip onu bulalım,
dostuna ne yapmayacağını hatırlatalım.
Arkadaşlar?
-Chuckles?
-Chuck? Chucky?
Selam millet.
Chuck, bu nasıl oldu?
Bana "saksı kafa" diyorlar ya?
Aksini kanıtlamak için taş aldım ve…
Hayır, ağzında olandan bahsediyoruz.
Çok güzel.
Kampta şeker yasaktır.
Evet, kampa ilk gelişimizi
hatırlıyorum da…
Splinterwood kampına hoş geldiniz.
Şekerleri verin!
Ama…
Fikrimi değiştirdim. Eve gideyim.
Bu da bir şey mi?
Her yaralandığımda
Hemşire Brenda şeker verir.
Ne dedin sen?
Söyleyin, bir daha
beyzkuş oynayabilecek miyim?
Yavru kuşlara söz vermiştim,
koçluk edecektim.
Bizde beyzkuş sahası bile yok.
Kafamı fena çarptığım,
saçmalamamdan belli.
Canım çok acıyor. Kalbim acıyor.
Kanadığım görülmüyor tabii.
Kan kırmızıdır, ben de kırmızıyım.
İnanın bana.
Şeker almak için
numara yaptığınızı anlamayacak mıyım?
Benim işim tıp!
Hayır, aşçısın. Farklı şapka takmışsın.
Hiçbir şey bilmediğin belli.
Aslında aynı şapkanın arka tarafı.
İşte, gerçek bir yaralanma vakası.
Ne istersin Chucky? Her zamanki mi?
Sana kalmış Brenda.
İyi ki seni sonraya sakladım.
Sırf kendin olarak şeker alman
hiç de adil değil!
Çok doğru.
Hadi lolipopu sırayla yalayalım.
Durun, buldum!
Hadi ben kendimi defalarca yaralayayım,
hepinize şeker alayım!
Kafamda ampul yandı.
Sakin ol Bomba.
Chuck, iyi bir dostun olarak
böylesine pervasız, sorumsuzca
hatta salakça bir şeyi yapmana
izin veremem.
Ama şekeri düşün.
Mantıklı. Ben varım.
Öyleyse işe koyulalım.
İyi başlangıç.
Ne diyeyim, yetenek işte.
Bunu paylaşmaktan da onur duyarım.
Herkes tam ortadan vurabilir.
Ama benim gibi profesyoneller…
…ötesini hedef alır.
Dostum Bomba için karamel.
Bu pek bilinmez
ama el sanatları, sanata dayanır.
Dostum Red için bir lolipop.
Chuck, o lolipop değil.
Chuck, bana da şeker ver.
Bir sana, bir de sana. Sizlere de.
Şuna da.
Bir de buna. Ona da ver.
Of! Bunu yapmamın tek sebebi
herkes tarafından sevilmek istemem.
Bravo Chuck!
Kuş gibi kuş!
Güzel gündü Chuck.
Yarın nihayet borb tenis oynar mıyız?
Daha iyi bir fikir buldum!
Kendimi yaralayayım ki
hepinize şeker alabileyim!
Bu güne artık dur diyelim Chuck.
"Dur" demeyelim, "Chuck" diyelim.
Bir tek beni mi sıcak bastı?
Çıkıp bir üzülelim.
Yürüyelim demek istedim.
Temiz ayva alırım.
Canım ayva çekti.
Sana şekerci diyorlarmış.
Chuck biraz garip miydi?
Evet. Klasik Chuck işte.
Klasik Chuck değil.
Küçük kuş beyni yandı.
Bir şey yapmalıyız.
Aklıma süper bir fikir geldi.
Birkaç kampçı için şeker almak güzeldi
ama ya kendimi öyle bir yaralarsam ki
herkes için şeker alabilirsem?
Bilemiyorum Chuck. Bu fikir biraz…
Harika! Düşünsenize, efsane olurum!
"Hela Olsun" listesine adım yazılır.
Bakmasanıza!
Chuck, bir sorunun olduğunu düşünüyoruz.
Haklısın.
Çok küçük düşünme problemi.
Öyle bir şey icat edip
kendimi yaralamalıyım ki
Brenda tüm şeker kavanozunu bana versin!
İcadımın adı "Efsane Yapıcı".
Yeter bu kadar Chuck.
Yaralarına merhem olmamız gerek.
Malulen de olsa emekli olma vakti.
Efsane Yapıcı'yı inşa etme Chuck.
İnşa etmeyeceğim, meraklanma.
Ettim bile!
İşte karşınızda Efsane Yapıcı!
Sivri kaşıklar, dev rende
ve özenle yerleştirilmiş taşlar ile
vücudumun her yanı
ya ezilecek, ya büzülecek, ya kırılacak.
Canın çok acır.
Bunu yapamazsın Chuck.
Anlamıyorsun.
Sakarlığımla hep dalga geçildi.
İlk defa sakar olduğum için seviliyorum.
Ya bu dünyadaki amacım tam da buysa?
Ya bu benim kaderimse?
Senin için anlamı büyük olsa da
biraz abartmıyor musun?
Dostunuzun uğraşlarını
böylesine küçümsemenize şaşırdım.
Bunun senin fikrin odluğunu
anlamalıydım Neiderpis!
Tabii ya!
Chuck'ın aptalca fikirleri olur
ama bu fazla aptalca.
Şeker almam hiç de aptalca değil.
Bu kez kazanamayacaksın Neiderflyer!
Chuck'ı zapt edeceğiz!
Red.
Onu durdurmalıyız!
Oraya nasıl çıkacağız?
Kuşuz biz, unuttunuz mu? Uçacağız.
Selamlar Splinterwood! Kim şeker ister?
Cluck'a haber verin madem.
-Cluck!
Pardon, adı Chuck'mış.
Chuck!
Pis bir hela kapısında
ebediyen yaşama vaktim geldi.
-Dur!
-Yapma Chuck!
Burada ne işiniz var?
Ömür boyu pişmanlık çekme diye
seni durduracağız.
Planını uygularsan ömrün kısa olur gerçi.
Ama dinleyin, beni çok seviyorlar.
Chuck!
Görkemli bir veda ile
adımı efsaneleştirmek daha güzel.
Bizim için zaten efsanesin.
Öyle mi?
Chuck, senin için hela biziz.
Hayatımda duyduğum en hoş söz.
Haklısınız. Ne yapıyorum ben?
Gelin buraya dostlar.
Pardon.
Fena yaralandı.
Hayatımın en kötü hatasını engellediniz.
Sizi acı içinde görünce
benim başıma gelmemesine çok sevindim.
Dostlar böyle günler içindir.
En azından şeker alacağız.
Chuck bütün şekerleri bitirdi.
O kavanozda sadece renkli taşlar var.
Hiç şaşırmadım.
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi